Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/Yoga/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# exerciseDescription41
source: Take a wide-legged stance with your feet parallel to each other. Turn the right foot out 90 degrees and bend your right knee to a 90 degree angle so that the top of your right thigh is parallel to the ground. Keep your right knee stacked over your right ankle and the left leg extended with toes turned in slightly. Extend the right side of your torso over your right thigh and place your right palm on the ground inside of your right foot, so that your shoulder stacks over your wrist. Reach the left arm straight up to the sky and look up at your left palm. Press the left foot into the ground and keep the right knee centered over your second and third toes. Repeat on left side.
ja: 足はお互いに平行な状態で、脚を大きく広げた姿勢を取ります。右足を外側に90度回し、右ひざを90曲げ、右の太ももが地面に平行になるようにします。右ひざは右足首の真上に来るようにし、左脚はつま先を少し内側に回して伸ばします。 体幹の右側が右の太ももの上に来るように身体を伸ばし、右手は右足の内側につき、肩が手首の真上に来るようにします。左腕を真上に伸ばし、左手に視線を向けます。左脚を地面に押し付け、右ひざは脚の人差し指と中指の真上からずれないようにします。左側でも同様に行います。
ko: 발이 서로 평행이 되게 해서 넓게 벌려 섭니다. 오른발을 바깥쪽으로 90도 돌리며 오른쪽 무릎을 90도로 구부려 오른쪽 허벅지가 바닥과 평행이 되게 합니다. 오른쪽 무릎을 오른쪽 발목 위로 직선이 되도록 유지한 채 왼발은 발가락을 약간 돌리며 넓힙니다. 몸 오른쪽 부분을 오른쪽 허벅지 위로 뻗으며 어깨가 손목과 일직선이 되도록 하며 오른쪽 손바닥을 오른발 안쪽 바닥에 놓습니다. 왼손을 위로 곧게 펴며 왼쪽 손바닥을 쳐다봅니다. 왼발로 바닥을 누르며 오른쪽 무릎을 두번째, 세번째 발가락 위로 중심이 되도록 유지합니다. 왼쪽 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 双脚张开平行站立。右膝向外转90度并且90度弯曲，让右腿大腿与地板平行。右膝应在右脚踝上方，左脚脚趾稍微向内转，伸展左脚。 伸展身体右侧于右大腿上方，然后右掌放在右脚内侧的地板上，让肩膀位于手腕上方。左手臂伸向天空，目光集中在左手掌。左脚固定在地，保持右膝位于第二、三只脚趾的中心。换成左侧重复动作。
zh_hant: 雙腳張開平行站立。右膝向外轉90度並且90度彎曲，讓右腿大腿與地板平行。右膝應在右腳踝上方，左腳腳趾稍微向內轉，伸展左腳。 伸展身體右側於右大腿上方，然後右掌放在右腳內側的地板上，讓肩膀位於手腕上方。左手臂伸向天空，目光集中在左手掌。左腳固定在地，保持右膝位於第二、三隻腳趾的中心。換成左側重複動作。

# exerciseDescription43
source: Sit down and bend your left knee out to the left so that the outer edge of your foot is on the ground and your shin is parallel to the front of your mat. Bent the right knee out to the right and place the right shin above the left one so that the right knee stacks over the left ankle and the right ankle stacks above the left knee. Slowly fold forward to the extent that you can. Repeat with left shin on top.
ja: 地面に座り、左ひざを曲げて左に開いて、脚の外側が地面に付き、すねがマットの前のラインと平行になるようにします。右ひざを曲げて右に開き、右すねを左すねの上に置いて、右ひざが左足首の上に来て、右足首が左ひざの上に来るようにします。できる範囲で、ゆっくりと前に身体を倒します。左右を入れかえて、左すねを上にして、同様に行います。
ko: 앉아서 왼쪽 무릎을 왼쪽 바깥으로 구부려 발 바깥 부분이 바닥에 닿게 하고 정강이는 매트 앞부분과 평행이 되게 합니다. 오른쪽 무릎을 오른쪽 바깥으로 구부리고 오른쪽 무릎이 왼쪽 발목 위에 오른쪽 발목은 왼쪽 무릎 위에 포개 지도록 오른쪽 정강이를 왼쪽에 올립니다. 할 수 있는 만큼 천천히 앞으로 숙입니다. 왼쪽 정강이를 위로 올리고 반복합니다.
zh_hans: 坐下并将左膝向左弯曲，让左脚贴地，胫骨与地毯前端平行。右膝向右弯曲，右胫骨和左胫骨重叠，让右膝叠放在左脚踝上，右脚踝叠放在左膝上。上半身慢慢地向前倾，尽可能地往前方伸展。左胫骨在上方，重复以上动作。
zh_hant: 坐下並將左膝向左彎曲，讓左腳貼地，脛骨與地毯前端平行。右膝向右彎曲，右脛骨和左脛骨重疊，讓右膝疊放在左腳踝上，右腳踝疊放在左膝上。上半身慢慢地向前傾，盡可能地往前方伸展。左脛骨在上方，重複以上動作。

# exerciseDescription44
source: Lie on your back with your arms at your sides, palms face down. Lift your chest towards the ceiling and drape your head back so that the crown of your head rests lightly on the ground. Lift your legs to a 45 degree angle with the floor.
ja: 仰向けに寝て、腕は身体の横に、手のひらは下を向けます。胸を天井に向けて持ち上げ、頭を後ろに倒し、頭のてっぺんが地面に軽くつくようにします。脚を地面に対して45度の高さに上げます。
ko: 손바닥을 아래로 해서 손을 몸 옆에 놓으며 바닥에 등으로 눕습니다. 가슴을 천장 쪽으로 올리며 정수리가 바닥에 살짝 닿도록 머리를 뒤로 젖힙니다. 바닥에서 45도로 다리를 들어올립니다.
zh_hans: 仰卧在地，双手摆在身旁，掌心向下。胸部朝天抬起，头部下垂让头部轻轻地靠在地板上。双脚和地面成45度角抬起。
zh_hant: 仰臥在地，雙手擺在身旁，掌心向下。胸部朝天抬起，頭部下垂讓頭部輕輕地靠在地板上。雙腳和地面成45度角抬起。

# exerciseDescription45
source: Kneel with your hips above your knees, shins parallel to each other, and tops of the feet on the ground. Step your right foot out to the right side so that the leg is extended and toes point to the right and towards the floor. Place your right palm on your right thigh and extend your left arm alongside the left ear. As you side bend to the right, slide your right hand towards your right ankle. Repeat on left side.
ja: お尻がひざの真上に来るようにひざをついて、両すねが平行になるようにし、足の甲を床につけます。右足を右に踏み出し、脚が右に伸び、つま先が右の地面を向くようにします。右手を右の太ももに置き、左腕を左耳につけて伸ばします。右側に身体を倒しながら、右手を右足首に向けてスライドさせます。左側でも同様に行います。
ko: 엉덩이가 무릎 위로 가도록 무릎을 꿇고 발등을 바닥으로, 정강이는 서로 평행이 되게 합니다. 발가락 끝이 오른쪽 바닥으로 향하도록 오른발을 오른쪽으로 폅니다. 오른손 손바닥을 오른쪽 허벅지에 놓고 왼손을 왼쪽 귀 옆으로 폅니다. 오른쪽으로 구부리며, 오른손을 오른쪽 발목으로 내립니다. 왼쪽으로 반복하세요.
zh_hans: 臀部位于膝盖上方跪着，胫骨相互平行，脚部贴地。右脚向右踏出，伸直右脚，脚趾朝向右方地板。右掌置于右脚大腿上，左臂沿着左耳伸展。当身体向右伸展时，右手向右脚踝移动。对换左右方向重复以上动作。
zh_hant: 臀部位於膝蓋上方跪著，脛骨相互平行，腳部貼地。右腳向右踏出，伸直右腳，腳趾朝向右方地板。右掌置於右腳大腿上，左臂沿著左耳伸展。當身體向右伸展時，右手向右腳踝移動。對換左右方向重複以上動作。

# exerciseDescription46
source: Stand up and step your feet at least one leg's length apart. Turn your toes out as you bend your knees and stack knees above ankles. Press the inner knees back towards their pinky toes and bend your elbows out to either side, making a cactus shape with your arms.
ja: 最低でも脚の長さぐらい足を広げて立ちます。両方のつま先を外に向けて、両ひざを曲げ、ひざが足首の上に来るようにします。ひざの内側を足の小指に向けて後ろ側に押し、ひじをそれぞれ曲げ、腕でサボテンのような形を作ります。
ko: 다리 하나 길이만큼 다리를 벌려 섭니다. 무릎을 구부리고 무릎을 발목 위로 일직선이 되도록 하며 발가락을 바깥쪽으로 돌립니다. 새끼발가락 쪽으로 무릎을 뒤로 누르며 팔로 선인장 모양같이 되도록 팔꿈치를 바깥 방향으로 구부립니다.
zh_hans: 两脚相距至少一只脚的宽度。当你弯曲双膝时，脚趾朝外扭转，双膝位于脚踝上方。双膝内侧往脚小指的方向按压，双手的手肘向两旁弯曲，形成一个仙人掌的形象。
zh_hant: 兩腳相距至少一隻腳的寬度。當你彎曲雙膝時，腳趾朝外扭轉，雙膝位於腳踝上方。雙膝內側往腳小指的方向按壓，雙手的手肘向兩旁彎曲，形成一個仙人掌的形象。

# exerciseDescription47
source: Start on all fours with your fingers spread, wrists under your shoulders and knees under your hips. Press into your finger pads and the top of your left foot as you float your right leg off of the floor and extend it behind you. Lift your belly and your front ribs towards your back. Repeat with right shin grounded and left leg lifted.
ja: 両手と両ひざをつき、指を広げ、手首が肩の真下に来て、ひざがお尻の真下に来る姿勢から始めます。指先と足の甲を地面に押し付け、右脚を地面から離して、後ろに伸ばします。お腹と肋骨の前面を背中に向けて持ち上げます。左右を入れかえて、右すねを地面につけ、左脚を上げる方も行います。
ko: 손목은 어깨 아래로 무릎은 엉덩이 아래로 해서 손가락을 핀 상태로 엎드려 시작합니다. 오른발을 뒤로 뻗어 들어 올릴 때 손가락 끝과 왼쪽 발등을 누릅니다. 배와 갈비뼈를 등쪽으로 들어올립니다. 왼쪽 정강이를 바닥에 두고 왼발을 들어 반복합니다.
zh_hans: 以四柱式开始，手指张开，手腕位于肩膀下方，双膝在臀部下方。身体重心分布到手垫和左脚上，右脚离地抬起，在身后伸展。缩起腹部与肋骨。以右脚胫骨着地，左脚提起的姿势重复动作。
zh_hant: 以四柱式開始，手指張開，手腕位於肩膀下方，雙膝在臀部下方。身體重心分佈到手墊和左腳上，右腳離地抬起，在身後伸展。縮起腹部與肋骨。以右腳脛骨著地，左腳提起的姿勢重複動作。

# exerciseDescription48
source: Kneel with your shins parallel to each other, tops of the feet on the floor, hips above knees, and shoulders stacked over hips. Lift your chest towards the ceiling and keep the hips over the knees as you reach back to hold your heels. Keep your left hand on your left heel as you inhale and extend your right arm towards the sky. Exhale as you twist your chest to the left. Then return the right hand to the right heel and turn your chest towards the sky. Inhale and extend your left arm towards the sky. As you exhale, twist your chest to the right. Return both hands to your heels and curl your chest towards the ceiling before sitting down on your heels with your hands on your thighs to release out of the posture.
ja: 両すねが平行になるようにひざをつき、足の甲を地面につけて、お尻はひざの真上に来るようにし、肩はお尻の真上に来るようにします。胸を天井に向けて持ち上げ、お尻をひざの真上から動かさずに、後ろに両手を伸ばして、かかとをつかみます。 左手で左のかかとをつかんだままにして、息を吸いながら、右腕を空に向けて伸ばします。胸を左にひねりながら、息を吐きます。その後、右手を右のかかとに戻して、胸を空に向けます。 息を吸って、左腕を空に向けて伸ばします。息を吐きながら、胸を右にひねります。両手をかかとに戻して、胸を天井に向けて反らし、その後かかとの上に座り、両手を太ももに置いて、ポーズを終わらせます。
ko: 발등은 바닥에 엉덩이는 무릎 위로 정강이는 서로 평행이 되도록 무릎을 꿇습니다. 가슴을 천장 쪽으로 들어올리며 발 뒤꿈치를 잡도록 뒤로 젖힐 때 엉덩이를 무릎 위로 유지합니다. 숨을 들이쉬며 왼손을 왼쪽 발 뒤꿈치에 유지하고 오른손을 위로 뻗습니다. 가슴을 왼쪽으로 틀면서 숨을 내쉽니다. 오른손을 오른쪽 발 뒤꿈치로 돌아오며 가슴을 위로 향하도록 돌립니다. 숨을 들이쉬고 왼팔을 위로 향하도록 뻗습니다. 숨을 내쉬면서 가슴을 오른쪽으로 돌립니다. 양손을 발 뒤꿈치로 돌아오며 가슴을 천장으로 말아 줍니다. 자세를 편안하게 하도록 양손을 허벅지에 올리고 발 뒤꿈치로 앉습니다.
zh_hans: 双脚胫骨平行跪着，小腿着地，臀部位于膝盖上方，肩膀位于臀部上方。胸部朝天抬起，双手往后握住脚跟，同时保持臀部位于膝盖上方的位置。 吸气时左手握住左脚踝，右臂伸向天空。当你的胸部扭向左边时呼气。然后右手回到右脚踝，胸部转回朝天的方向。 吸气并把左臂朝天延伸。呼气时，胸部扭向右边。双手回到脚跟的位置，胸部朝天卷曲，然后坐在脚跟上，双手放在大腿上，退出该姿势。
zh_hant: 雙腳脛骨平行跪著，小腿著地，臀部位於膝蓋上方，肩膀位於臀部上方。胸部朝天抬起，雙手往後握住腳跟，同時保持臀部位於膝蓋上方的位置。 吸氣時左手握住左腳踝，右臂伸向天空。當你的胸部扭向左邊時呼氣。然後右手回到右腳踝，胸部轉回朝天的方向。 吸氣並把左臂朝天延伸。呼氣時，胸部扭向右邊。雙手回到腳跟的位置，胸部朝天捲曲，然後坐在腳跟上，雙手放在大腿上，退出該姿勢。

# exerciseDescription49
source: Lie on your belly and prop yourself up on your elbows so that your forearms are parallel to each other and elbows are shoulders width apart. Move your left hand to the right, palm face down, so that your left forearm is parallel to the front of your mat. Bend your right knee and hold the top of your right foot in your right hand, drawing your right heel towards your outer hip. Keep the heel of your hand on the top of your foot as you pivot your right fingertips to the right and then point them towards your right heel. Bend your right elbow out to the right side as you square your right chest forward. Repeat on left side.
ja: 腹ばいになって、ひじで身体を支え、前腕がお互いに平行になるようにし、ひじは肩幅に広げます。左手を右に動かし、手のひらを下に向けて、左の前腕が目の前のマットのラインと平行になるようにします。右ひざを曲げ、右手で右足の甲をつかみ、右のかかとをお尻の外側に引きつけます。手のひらの根元を足の甲につけたまま、右の指先を右に回し、かかとの方を向くようにします。右の胸を前に向けたまま、右のひじを右側に開いて曲げます。左側でも繰り返します。
ko: 배로 누워서 팔꿈치를 어깨너비만큼 벌리고 팔뚝이 서로 평행이 되도록 하며 팔꿈치로 지탱합니다. 왼쪽 팔뚝이 매트와 평행이 되도록 손바닥을 아래로 향하게 하고 왼손을 오른쪽으로 움직입니다. 오른쪽 무릎을 구부리고 오른쪽 발 뒤꿈치를 엉덩이 바깥쪽으로 내리며 오른쪽 발등을 오른손으로 잡습니다. 오른 손가락 끝을 오른쪽으로 돌리고 오른쪽 발 뒤꿈치 쪽으로 향하도록 손목 끝부분으로 발등을 눌러 유지합니다. 가슴을 정면으로 향하게 펴며 오른쪽 팔꿈치를 오른쪽 바깥쪽으로 구부립니다. 왼쪽 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 俯卧并用手肘支撑身体，双手前臂相互平行，与肩同宽。左手移到右边，掌心朝下，让左前臂与地毯前方平行。右膝弯曲并用右手握住右脚小腿，右脚跟朝臀部外缘移动。移动过程中，右手要保持在右小腿的位置。当你往前挤压右胸时，右手肘朝右边弯曲。左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 俯臥並用手肘支撐身體，雙手前臂相互平行，與肩同寬。左手移到右邊，掌心朝下，讓左前臂與地毯前方平行。右膝彎曲並用右手握住右腳小腿，右腳跟朝臀部外緣移動。移動過程中，右手要保持在右小腿的位置。當你往前擠壓右胸時，右手肘朝右邊彎曲。左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription50
source: Lie on your belly with your chin on the ground and arms at your sides, palms face down. Wiggle your arms towards each other underneath your torso and clasp your hands together. Lift both legs off of the ground and point your toes. Release both legs to the floor and unclasp your hands, turning the palms to face down. Lift your right leg in the air. Lower the right leg and lift the left leg. Return the left leg to the floor.
ja: 腹ばいになって、あごを地面につけ、腕を身体の脇につけ、手のひらは下を向けます。両腕を体幹の下にもぐり込ませ、手を組みます。両脚を地面から離し、つま先を伸ばします。 両脚の力を抜いて地面に下ろし、手を離し、手のひらを下に向けます。次に、右脚を浮かせます。そして、右脚を下ろして、左脚を上げます。最後に、左脚を地面に下ろします。
ko: 종아리가 바닥으로 향하게 하고 손바닥은 아래로 팔은 옆에 붙여서 배가 닿게 눕습니다. 양손을 몸 아래로 움직여 서로 움켜쥡니다. 양쪽 발을 들어올리고 발가락으로 끝을 가리킵니다. 두 발을 바닥에 내려놓고 손바닥을 아래로 향하도록 돌려서 손을 풀어줍니다. 오른발을 위로 들어줍니다. 오른발을 낮추고 왼발을 들어줍니다. 왼발을 바닥에 내려줍니다.
zh_hans: 俯卧在地让下巴搁在地上，手臂放在身旁掌心向下。手臂在身体下方移动，两手紧扣。双脚离地抬起，脚尖伸直。 双腿放下并解开双手，掌心朝下。举起右脚，然后放下右脚再提起左脚。把左脚放回地板上。
zh_hant: 俯臥在地讓下巴擱在地上，手臂放在身旁掌心向下。手臂在身體下方移動，兩手緊扣。雙腳離地抬起，腳尖伸直。 雙腿放下並解開雙手，掌心朝下。舉起右腳，然後放下右腳再提起左腳。把左腳放回地板上。

# exerciseDescription52
source: Stand with your feet together and shift your weight into your left foot, bringing your right knee into your chest. Hold the outer edge of your right foot in your left hand and place it in the crease of the left hip. Extend both arms alongside your ears. Repeat standing on right leg with left knee bent and outer edge of the left foot in the crease of the right hip.
ja: 両足をそろえて立ち、体重を左足に移動させ、右ひざを胸に抱え込みます。右足の外側を左手でつかみ、左脚の付け根に当てます。両腕を耳に沿って伸ばします。左右をいれかえて、右脚で立ち、左ひざを曲げて、左足の外側を右脚の付け根に当てて、こちら側も同様に行います。
ko: 두 발로 같이 서고 오른쪽 무릎을 가슴 쪽으로 당기면서 왼발로 무게를 옮깁니다. 왼손으로 오른발 바깥 부분을 잡고 왼쪽 엉덩이 가랑이 부분에 놓습니다. 뒤 옆으로 두 팔을 쭉 폅니다. 왼쪽 무릎을 구부려 오른쪽 엉덩이 가랑이 부분에 넣고 오른발로 서서 반복합니다.
zh_hans: 双脚并拢站立，重心移向左脚，把右膝抬到胸部。左手抱住右脚外侧，放在左腿皱褶中。双臂沿着双耳伸展。右脚站立左膝弯曲，重复以上动作。
zh_hant: 雙腳併攏站立，重心移向左腳，把右膝抬到胸部。左手抱住右腳外側，放在左腿皺褶中。雙臂沿著雙耳伸展。右腳站立左膝彎曲，重複以上動作。

# exerciseDescription57
source: Sit with your legs extended out in front of you. Bent your left knee and plant your left foot inside of the right leg. Place your left palm on the ground behind you. Inhale as you raise your right arm alongside your ear and lengthen your spine. Exhale as you twist to the left and hook your right elbow outside of your left thigh. Repeat with right knee bent, twisting to the right.
ja: 足を前に伸ばして座ります。左ひざを曲げて、左足を右脚の内側で地面につきます。左手を身体の後ろで地面につきます。息を吸いながら、右腕を耳に沿って上げ、背骨を伸ばします。息を吐きながら、身体を左にひねり、右ひじを左の太ももの外側にひっかけます。左右を入れかえて、右ひざを曲げて、右にひねる方も行います。
ko: 다리를 앞으로 뻗어서 앉습니다. 왼쪽 무릎을 구부리고 왼발을 오른발 안쪽으로 놓습니다. 왼 손바닥을 뒤쪽 바닥에 놓습니다. 허리를 곧게 피고 귀 옆으로 오른 팔을 들어올리면서 숨을 들이쉽니다. 몸을 왼쪽으로 틀고 오른쪽 팔꿈치를 왼쪽 허벅지 바깥 부분에 걸면서 숨을 내쉽니다. 오른쪽으로 틀면서 오른쪽 무릎을 구부리고 반복합니다.
zh_hans: 双脚伸直坐下。弯左膝，将左脚放到右腿内侧。左手掌放到身后的地板上。吸气时右臂沿着右耳举起，同时伸展脊椎。呼气时，身体转向左边并把右手肘放置到左大腿外侧。左右位置互换，重复以上动作。
zh_hant: 雙腳伸直坐下。彎左膝，將左腳放到右腿內側。左手掌放到身後的地板上。吸氣時右臂沿著右耳舉起，同時伸展脊椎。呼氣時，身體轉向左邊並把右手肘放置到左大腿外側。左右位置互換，重複以上動作。

# exerciseDescription60
source: Lie on your back, bend your knees, and hold on to the outside edges of your feet. Press your hands into your feet to bring your knees towards your armpits and stretch your inner thighs. Keep as much of the lower back on the ground as possible.
ja: 仰向けに横たわり、ひざを曲げ、足の外側をつかみます。手で足を押して、ひざが脇の下に来るようにして、太ももの内側を伸ばします。腰はできるだけ地面につけたままにします。
ko: 등을 대고 누워 무릎을 구부리고 발 바깥 부분을 잡습니다. 무릎을 겨드랑이 쪽으로 내려오도록 팔로 다리를 눌러주고 허벅지 안쪽을 펴줍니다. 가능한 만큼 등 아래로 유지합니다.
zh_hans: 仰卧在地，双膝弯曲，抓住双脚脚板。双手施力把膝盖推向腋下，伸展大腿的内侧。尽量保持后腰贴地。
zh_hant: 仰臥在地，雙膝彎曲，抓住雙腳腳板。雙手施力把膝蓋推向腋下，伸展大腿的內側。盡量保持后腰貼地。

# exerciseDescription61
source: Sit in between your heels with your knees together and tops of the feet on the floor. Plant your right foot on the ground in front of you and interlace your fingers under the arch of your right foot. Extend your right leg in the air as you lengthen your spine and lift your chest towards the top of your right foot.
ja: ひざをくっつけ、足の甲を地面につけて、かかとの間に座ります。右足を身体の前で地面につき、右足の土ふまずの下で指を組みます。右足を上に向けて伸ばしながら、背骨を伸ばし、胸を右足の甲に近づけます。
ko: 발등은 바닥에 놓고 무릎을 구부려 발 뒤꿈치 사이에 앉습니다. 오른발을 앞으로 놓고 오른발 아치 아래로 손가락을 깍지 낍니다. 허리를 곧게 피고 가슴을 오른쪽 발등 쪽으로 들어올리며 오른발을 위로 쭉 펴줍니다.
zh_hans: 坐在两脚脚跟之间，膝盖相连，小腿贴地。右脚移到身前，两手手指在右脚脚板下交扣。右脚在空中伸展，延伸脊椎并将胸部朝右脚方向提起。
zh_hant: 坐在兩腳腳跟之間，膝蓋相連，小腿貼地。右腳移到身前，兩手手指在右腳腳板下交扣。右腳在空中伸展，延伸脊椎並將胸部朝右腳方向提起。

# exerciseDescription62
source: Start in a lunge with your left foot forward and your fingertips framing your left foot on the ground. Make sure that your left knee is bent at a 90 degree angle and stacked over your ankle and your right leg is extended behind you with the ball of your right foot on the floor. Lift your belly off of your left thigh and join your palms in prayer in front of your chest. Inhale as you lengthen your spine and exhale as you twist to the left, hooking your right elbow outside of your left knee. Press your left palm against the right one, look up over your left shoulder, and press your right heel towards the sky. Repeat with the right leg in front, twisting to the right.
ja: 左足を前にして、両手の指先を地面についた左足の両側について、ランジの姿勢から始めます。左ひざが足首の真上で90度に曲がり、右足は後ろに伸び、右足の母指球が地面についていることを確認します。お腹が左の太ももにつかないようにし、胸の前で拝むように手を合わせます。息を吸いながら背骨を伸ばし、息を吐きながら身体を左にひねって、右ひじを左ひざの外側にひっかけます。左の手のひらを右の手のひらに押し付け、左肩の上から後ろを見るようにし、右のかかとは上に向かって伸ばします。左右を入れかえて、右足を前にし、右にひねる方も行います。
ko: 왼발을 앞으로 하고 손끝을 왼발 바닥으로 해서 런지 상태로 시작합니다. 발목 위로 직선이 되도록 왼발을 90도 각도로 만들고 오른발은 발 볼을 바닥에 닿도록 해서 뒤로 쭉 펴줍니다. 배를 왼쪽 허벅지로 들어 올려주며 가슴 앞으로 손바닥을 기도하는 손처럼 모아줍니다. 허리를 곧게 펴면서 숨을 들이쉬고 오른쪽 팔꿈치를 왼쪽 무릎 바깥쪽에 걸어주며 왼쪽으로 틀어주면서 숨을 내쉽니다. 왼 손바닥을 오른 손바닥에 맞대서 눌러주고 왼쪽 어깨 위로 쳐다봅니다. 그리고 오른쪽 발꿈치를 위로 향하게 합니다. 오른발을 앞으로 하고 오른쪽으로 틀면서 반복합니다.
zh_hans: 左脚在前，以冲刺式开始。确保左脚呈90度弯曲，膝盖位于脚踝上方，右脚在身后伸直，脚前掌贴地。腹部从左大腿上移开，双手成祈祷式放在胸前。吸气时延伸脊椎，呼气时扭向左方，右手肘搁在左膝外侧。左手掌按压右手掌。目光穿过左肩，右脚踝朝天。左右脚位置互换重复以上动作。
zh_hant: 左腳在前，以沖刺式開始。確保左腳呈90度彎曲，膝蓋位於腳踝上方，右腳在身後伸直，腳前掌貼地。腹部從左大腿上移開，雙手成祈禱式放在胸前。吸氣時延伸脊椎，呼氣時扭向左方，右手肘擱在左膝外側。左手掌按壓右手掌。目光穿過左肩，右腳踝朝天。左右腳位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription63
source: Step into a lunge with your right knee bent at a 90 degree angle and stacked over your ankle and your left leg extended behind you with the ball of your left foot on the floor. Lift your shoulders above your hips and, with your hands on the hips, steer the right hip back and square the left hip forward. Extend your arms alongside your ears. Repeat with the left leg forward.
ja: 右ひざが足首の真上で90度に曲がるようにランジの姿勢に踏み出し、左脚は後ろに伸ばして、左足の母指球が地面につくようにします。肩がお尻の上に来るように引き上げ、両手を腰に当て、右のお尻を後ろに引きながら、左のお尻は正面を向いたままにします。両腕を耳に沿って上げます。左右を入れかえて、左足を前にして同様に行います。
ko: 발목 위로 직선이 되도록 오른쪽 무릎을 90도로 구부리고, 왼발은 발 볼을 바닥에 닿도록 해서 뒤로 쭉 펴서 런지 상태로 시작합니다. 손은 엉덩이에 놓고 오른쪽 엉덩이를 뒤로 움직이고 왼쪽 엉덩이는 정면으로 향하도록 해서 어깨를 엉덩이 위로 올려줍니다. 귀 옆으로 양손을 쭉 뻗어줍니다. 왼발을 앞에 놓고 반복합니다.
zh_hans: 以冲刺式开始，右膝呈90度弯曲，膝盖位于脚踝上方，左脚在身后伸直，脚前掌贴地。肩膀挺直于臀部之上，右臀往后移，左臀往前倾。双手在耳朵旁伸展。左右脚位置互换重复以上动作。
zh_hant: 以沖刺式開始，右膝呈90度彎曲，膝蓋位於腳踝上方，左腳在身後伸直，腳前掌貼地。肩膀挺直於臀部之上，右臀往後移，左臀往前傾。雙手在耳朵旁伸展。左右腳位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription64
source: Step into a lunge with your right knee bent at a 90 degree angle and stacked over your ankle and your left leg extended behind you with the ball of your left foot on the floor. Lift your shoulders above your hips and interlace your fingers behind your back. Fold forward inside of your right leg, release the crown of your head towards the floor, and reach your palms away from your lower back. Hug the right hip in as you press your left heel up towards the ceiling. Repeat with the left leg forward and the opposite interlace of the fingers (i.e., the opposite index finger and thumb on top).
ja: 右ひざが足首の真上で90度に曲がるようにランジの姿勢に踏み出し、左脚は後ろに伸ばして、左足の母指球が地面につくようにします。肩がお尻の上に来るように引き上げ、指を背中で組みます。右脚の内側で身体を前に倒し、頭のてっぺんが地面を向くようにし、両手を腰から遠ざけるようにします。右のお尻を抱え込むようにしながら、左のかかとを天井に向けて伸ばします。左右を入れかえて、左足を前にして、指の組み方も反対（つまり、反対側の親指が上に来る）にして、同様に行います。
ko: 발목 위로 직선이 되도록 오른쪽 무릎을 90도로 구부리고 왼발을 발 볼을 바닥에 닿도록 해서 뒤로 쭉 펴서 런지 상태로 시작합니다. 어깨를 엉덩이 위로 올려주고 등 뒤로 손 깍지를 끼워줍니다. 오른발 안쪽으로 앞으로 숙이며, 정수리를 바닥 쪽으로 내려주며 손바닥이 허리에서 멀어지도록 뻗어줍니다. 왼쪽 발꿈치가 천장으로 눌러주며 오른쪽 엉덩이를 조여줍니다. 왼발을 앞으로 하고 반대로 손가락을 껴서 반복합니다 (예: 엄지와 검지 손가락을 반대로 위에).
zh_hans: 以冲刺式开始，右膝呈90度弯曲，膝盖位于脚踝上方，左脚在身后伸直，脚前掌贴地。肩膀挺直于臀部之上，双手手指在身后交扣。身体往右脚方向前屈，头顶朝向地板，手掌从后腰离开。抱住右臀同时左脚跟朝天。左右脚位置互换，以及手指交扣的位置互换（例如食指和拇指的上下），重复以上动作。
zh_hant: 以沖刺式開始，右膝呈90度彎曲，膝蓋位於腳踝上方，左腳在身後伸直，腳前掌貼地。肩膀挺直於臀部之上，雙手手指在身後交扣。身體往右腳方向前屈，頭頂朝向地板，手掌從后腰離開。抱住右臀同時左腳跟朝天。左右腳位置互換，以及手指交扣的位置互換（例如食指和拇指的上下），重複以上動作。

# exerciseDescription65
source: Lie on your belly and plant your palms on either side of your chest. Press into your hands to lift your upper body off of the ground. Bend your knees, point your toes, and curl your chest up as you reach your feet and the top of your head towards each other.
ja: 腹ばいに横たわり、両手の手のひらを胸の両脇につきます。両手で上半身を地面から押し上げます。両ひざを曲げ、つま先を伸ばし、胸を反らして、足と頭のてっぺんが近づくようにします。
ko: 배로 누워 양 손바닥을 가슴 옆에 놓아줍니다. 상체를 들어올리도록 손으로 눌러줍니다. 무릎을 구부리고, 발가락을 가리키며 발과 정수리가 서로 닿도록 가슴을 구부려 올려줍니다.
zh_hans: 俯卧在地，两手手掌放在胸部左右两旁的位置。双手用力支撑上半身离地挺起。屈膝伸脚尖，让脚和头部圈在一起。
zh_hant: 俯臥在地，兩手手掌放在胸部左右兩旁的位置。雙手用力支撐上半身離地挺起。屈膝伸腳尖，讓腳和頭部圈在一起。

# exerciseDescription66
source: Stand with your feet together and reach your right arm forward at shoulder height. Shift your weight into your right foot as you bend your left knee, lift your left foot towards your left sitting bone, and hold the inside edge of your left foot in your left hand. Draw your left thigh back as you bring your chest forward, hugging your left knee in towards the midline of your body. Raise your right arm towards the ceiling and lift your chest away from the top of your left thigh. Repeat standing on the left leg.
ja: 両足をそろえて立ち、右腕を肩の高さで前に伸ばします。体重を右足に移動させながら、左ひざを曲げ、左足を左の坐骨結節に向けて持ち上げて、左手で左足の内側をつかみます。左の太ももを後ろに引っ張りながら、胸を前に出して、左ひざを身体の中心線に引き寄せます。右腕は天井に向けて上げ、胸は左の太ももの裏側から遠ざけるように反らします。左右を入れかえて、左足で立って、同様に行います。
ko: 두 발로 서서 오른 팔을 어깨 높이로 뻗어줍니다. 왼쪽 무릎을 구부려 오른발로 무게 중심을 옮기고 왼발을 좌골 쪽으로 들어올려 왼손으로 왼발 안쪽 부분을 잡습니다. 가슴을 앞으로 내밀며 왼쪽 허벅지를 뒤로 당기고, 몸 중심선으로 왼쪽 무릎을 조여줍니다. 오른손을 천장으로 올리고 가슴은 왼쪽에서부터 멀어지도록 올려줍니다. 왼발로 서서 반복합니다.
zh_hans: 双脚并拢站立，右臂向前举起至肩膀的位置。身体重心转移到右脚上，同时弯曲左膝，左脚往左坐骨的方向提起，左手握着左脚的内侧。左大腿往后拉，胸部往前挺，往身体中线的位置抱住左膝。右臂朝天举起，将胸部移开左大腿挺起。以左脚站立重复动作。
zh_hant: 雙腳併攏站立，右臂向前舉起至肩膀的位置。身體重心轉移到右腳上，同時彎曲左膝，左腳往左坐骨的方向提起，左手握著左腳的內側。左大腿往後拉，胸部往前挺，往身體中線的位置抱住左膝。右臂朝天舉起，將胸部移開左大腿挺起。以左腳站立重複動作。

# exerciseDescription67
source: Lie on your back with your legs extended on the ground. Draw your left knee in towards your chest and interlace your fingers outside of your leg. Repeat with left leg extended and right knee bent.
ja: 仰向けになり、地面に両脚を伸ばします。左ひざを胸に引き寄せ、指を脚の外側で組みます。左右を入れかえて、左足を伸ばし、右ひざを曲げて、同様に行います。
ko: 다리를 바닥에 펴고 등을 대고 눕습니다. 왼쪽 무릎을 가슴 안쪽으로 당겨주며 다리 바깥 부분을 손으로 깍지 껴줍니다. 왼발을 펴고 오른쪽 무릎을 구부린 채로 반복합니다.
zh_hans: 仰卧在地并伸展双脚。左膝拉近胸部，双手手指在左脚外侧交扣。左右脚位置互换重复动作。
zh_hant: 仰臥在地並伸展雙腳。左膝拉近胸部，雙手手指在左腳外側交扣。左右腳位置互換重複動作。

# exerciseDescription68
source: Start on all fours with your wrists under your shoulders, knees under your hips, and toes tucked under. As you inhale arch your back. As you exhale, keep your sitting bones lifted, bend your elbows, and dive your chest and chin to the floor. As a counter-pose, you may lie on your back and hug your knees into your chest to release the lower back.
ja: 両手と両ひざをついた姿勢から始め、手首が肩の真下、ひざがお尻の真下に来るようにし、つま先をついて、かかとを上げます。息を吸いながら、背中を丸めます。次に、息を吐きながら、坐骨結節を持ち上げたままで、両ひじを曲げ、胸とあごが地面につくようにします。反対向きのポーズとして、仰向けに横になり、胸に両ひざを抱え込み、腰を伸ばすこともできます。
ko: 손목이 어깨 아래, 무릎은 엉덩이 아래, 발가락은 아래로 접어서 네 다리 자세로 시작합니다. 숨을 들이쉬면서 등을 아치형으로 만듭니다. 숨을 내쉬면서 좌골은 올린 채로 유지하며, 팔꿈치를 구부리고 가슴과 턱을 바닥으로 붙입니다. 반대로, 등을 대고 바닥에 누워 허리 부분을 편안하도록 무릎을 가슴 쪽으로 조여줍니다.
zh_hans: 以四柱式开始，手腕位于肩膀下方，膝盖再臀部下方，脚趾缩在底下。吸气时弓起后背。呼气时保持坐骨挺起，双手手肘弯曲，胸部和下巴往地板方向移动。在做相对的姿势时，你可以仰卧在地，在胸前抱住双膝，放松后腰。
zh_hant: 以四柱式開始，手腕位於肩膀下方，膝蓋再臀部下方，腳趾縮在底下。吸氣時弓起後背。呼氣時保持坐骨挺起，雙手手肘彎曲，胸部和下巴往地板方向移動。在做相對的姿勢時，你可以仰臥在地，在胸前抱住雙膝，放鬆后腰。

# exerciseDescription69
source: Start in a lunge with your right foot forward and your fingertips framing the right foot on the ground. Make sure that your right knee is bent at a 90 degree angle and stacked over your ankle. Lower your left knee and the top of your left foot to the floor. Place your right palm inside of your right foot and then lower both elbows to the ground so that they are in line with your right heel, forearms parallel to each other. Hug your right knee in towards your right shoulder, lengthen your spine, and reach your chest and the crown of your head forward. Repeat on the left side.
ja: 右足を前にして、両手の指先を地面についた右足の両側について、ランジの姿勢から始めます。右ひざが足首の真上で90度に曲がっていることを確認します。左のひざと足の甲を地面まで下げます。右の手のひらを右足の内側につき、両ひじを地面に向けて下げて、両ひじが右のかかととそろい、両方の前腕がお互いに平行になるようにします。右ひざを右肩に向けて引き寄せ、背骨を伸ばし、胸と頭のてっぺんを前に出します。左右を入れかえて、繰り返します。
ko: 오른발을 앞으로 하고 손가락 끝을 오른발에 대고 런지 자세로 시작합니다. 오른쪽 무릎이 90도가 되게 하고 발목 위로 직선이 되게 합니다. 왼쪽 무릎을 낮추고 왼쪽 발등을 바닥에 닿게 합니다. 오른쪽 손바닥을 오른발 안쪽으로 놓고, 오른쪽 발꿈치와 일직선이 되도록 그리고 팔뚝은 서로 평행이 되도록 양쪽 팔꿈치를 바닥으로 내립니다. 오른쪽 무릎을 오른쪽 어깨 안쪽으로 조여주며, 허리는 곧게 펴고 가슴과 정수리는 앞으로 향하도록 합니다. 왼쪽 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 右脚在前，以冲刺式开始。确保右膝呈90度弯曲，膝盖位于脚踝之上。左膝往下压，小腿贴地。右手手掌放在右脚内侧，两手手肘放在地上，相互平行。右膝贴近右肩膀，延伸脊椎，胸部与头部往前倾。在左边的位置重复动作。
zh_hant: 右腳在前，以沖刺式開始。確保右膝呈90度彎曲，膝蓋位於腳踝之上。左膝往下壓，小腿貼地。右手手掌放在右腳內側，兩手手肘放在地上，相互平行。右膝貼近右肩膀，延伸脊椎，胸部與頭部往前傾。在左邊的位置重複動作。

# exerciseDescription70
source: Lie on your belly with your arms at your sides. Lift your arms off of the ground, turn your palms to face out, and reach back with your thumbs. Lift your chest, head, and legs off of the ground. Point your toes and reach your feet back.
ja: 腹ばいになり、両腕を身体の脇に置きます。腕を地面から離し、手のひらを上に向け、親指を後ろに伸ばします。胸、頭、両脚を地面から離します。つま先を伸ばして、両足を後ろに伸ばします。
ko: 손은 옆에 붙이고 배로 눕습니다. 팔을 들고 손바닥은 밖으로 향하도록 돌리며 엄지가 뒤에 닿도록 뻗습니다. 가슴과 머리 그리고 다리를 들어줍니다. 발끝을 포인트 주고 발을 뒤로 뻗습니다.
zh_hans: 俯卧在地，两手摆在身旁。手掌朝外举起两只手臂，手臂向后伸。胸、头和双脚离地向上抬，双脚向后伸。
zh_hant: 俯臥在地，兩手擺在身旁。手掌朝外舉起兩隻手臂，手臂向後伸。胸、頭和雙腳離地向上抬，雙腳向後伸。

# exerciseDescription71
source: Start in a lunge with your right foot forward and your fingertips framing the right foot on the ground. Make sure that your right knee is bent at a 90 degree angle and stacked over your ankle. Lower your left knee and the top of your left foot to the floor. Climb your hands onto your right thigh as you lift your chest and align your shoulders above your hips. As you inhale, lengthen your spine and twist to the right, placing your left palm outside of your right knee and draping y our right hand down the back of your left thigh. To complete the twist, look over your right shoulder. Repeat on left side.
ja: 右足を前にして、両手の指先を地面についた右足の両側について、ランジの姿勢から始めます。右ひざが足首の真上で90度に曲がっていることを確認します。左のひざと足の甲を地面まで下げます。脚を登るように両手を右の太ももまで上げながら、胸を引き上げて、肩がお尻の真上に来るようにします。 息を吸いながら、背骨を伸ばし、身体を右にひねり、左手を右ひざの外側に起き、右手を左の太ももの外側にぶら下げます。右肩から後ろを見るようにすれば、ポーズの完成です。 左側でも同様に行います。
ko: 오른발을 앞으로 하고 손가락 끝을 오른발에 대고 런지 자세로 시작합니다. 오른쪽 무릎이 90도가 되게 하고 발목 위로 직선이 되게 합니다. 왼쪽 무릎을 낮추고 왼쪽 발등을 바닥에 닿게 합니다. 가슴을 들어올리며 어깨를 엉덩이 위로 나란히 하며 손을 오른쪽 허벅지 위에 올립니다. 숨을 들이쉬면서, 허리를 곧게 펴고 왼 손바닥을 오른쪽 무릎 바깥에 두며 오른손을 왼쪽 허벅지 뒤 아래에 걸치도록 오른쪽으로 틀어줍니다. 완전히 틀어지도록 오른쪽 어깨위로 쳐다봅니다. 왼쪽 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 右脚在前，以冲刺式开始。确保右膝呈90度弯曲，膝盖位于脚踝之上。左膝往下压，小腿贴地。当你抬起胸部与肩膀对齐时，双手放到右大腿上。 吸气时，伸展脊椎并扭转右边，左手掌放到右膝外侧，右手挂在左大腿后侧。目光看向右肩，动作完成。 左右位置互换重复动作。
zh_hant: 右腳在前，以沖刺式開始。確保右膝呈90度彎曲，膝蓋位於腳踝之上。左膝往下壓，小腿貼地。當你抬起胸部與肩膀對齊時，雙手放到右大腿上。 吸氣時，伸展脊椎並扭轉右邊，左手掌放到右膝外側，右手掛在左大腿後側。目光看向右肩，動作完成。 左右位置互換重複動作。
